(こずえ) ⟨高い塀に囲まれた
氷川拘置所で→
刑務官をしている私は→
無実の罪を着せられた
日下怜治を逃がすために→
脱獄を計画した⟩
(怜治) 逃げられるわけない｡
(こずえ) 無実のあなたが死刑になるのを
黙って見ていろというんですか？
⟨そして それを隠すために…⟩
(篤志) 小柳さんに
キックバックを｡
📱(古谷) 君の負けだ｡
(こずえ) ⟨小柳所長代理を
拘置所から追い出し…⟩
(佐伯) やっぱり
最近のこずえ おかしい｡
(物音)
(こずえ) ⟨友人の佐伯刑事に…⟩
結婚して｡
⟨ウソをついた⟩
(佐伯) ホントに いいのか？
(こずえ) もっと早く こうすればよかった｡
(佐伯) あっ…｡
(佐伯) これ ずっと渡したかったんだ｡
♪～
(佐伯) ピッタリだ｡
(こずえ) ありがとう｡
♪～
(ドアが開く音)
(彩月) おはようございま～す｡
(こずえ) おはようございます｡
(彩月) おはようございます｡
♪～
(関川) このたび 正式に
所長の任を拝命しました｡
(関川)
先日の脱獄未遂事件のような
痛ましい事件を→
二度と起こさぬよう
力を尽くしてまいりますので→
よろしくお願いします｡
(関川) あっ… その一環として→
セキュリティーの強化を図るべく
冬木区長から提案のあった→
最新の監視システムを
導入することになりました｡
冬木区長 ご説明を｡
(こずえ) はい｡
このシステムは
収容者の異常な行動を→
ＡＩカメラが検知します｡
これによって
セキュリティー強化はもちろん→
防犯 防災などの効率化を
図っていきたいと思います｡
(知念) 一つ よろしいでしょうか｡
何だ？
(知念) 概要書を
読ませていただいたんですが→
この監視システムは
立ち上げる時→
監視カメラと静脈認証が
一時的に停止すると思うんです｡
それは どうカバーするんですか？
えっ 停止する？
(こずえ) 知念さん｡
よく気付きましたね｡
システム切り替えのタイミングで
10分間→
監視カメラと静脈認証が
機能しなくなります｡
それをカバーするために→
年に一度 義務化されている
避難訓練を活用します｡
>> 避難訓練？
(こずえ) はい｡
全ての収容者を避難場所に集め→
一括管理している間に
システムを切り替えることで→
逃走などのリスクを
最小限に抑えます｡
>> おっ おぉ… いいアイデアだな｡
日程を検討する｡
(こずえ) よろしくお願いします｡
(刑務官) 清掃は第七資材倉庫だ｡
前へ進め｡
(加世子の声)
ホントに逃がすんですか？
(こずえ) 日下怜治は
父親を殺していません｡
でも このままだと
死刑は免れない｡
(加世子) 無実なら 捜査を
やり直してもらえるんじゃ？
(こずえ) 訳があって
警察には相談できません｡
(こずえ) 仲間さんに渡したお金は
報酬だと考えてください｡
〔会社の借金が
1000万ほどあるそうですね〕
>> 私は 何をすればいいんですか？
(こずえ) 第七資材倉庫の
管理をしてほしいんです｡
(渡海) 空白の10分？
(怜治) ああ｡
今回 新たに導入される
監視ｼｽﾃﾑの弱点を突いて逃げる｡
(竜馬) 言っても10分だろ
どうやって逃げんだよ｡
塀でも よじ登るか？
(怜治) 上じゃなくて 下だ｡
(渡海) 下？
(渡海) 排水溝か｡
(怜治) そうだ｡
この下を流れる下水の横には
洪水対策用の地下水路が通ってる｡
(竜馬) あぁ 暗ぇな｡
あれか？
あぁ？
(怜治の声)
その地下水路にある防水扉から→
塀の外に脱獄する計画だ｡
逃げる時は 教団の信者が→
扉の向こう側から
鍵を開ける手はずになってる｡
(渡海) それはいいが
あの壁 かなり分厚いぞ｡
(怜治) それも ちゃんと考えてある｡
(沼田) 爆弾で 吹き飛ばします｡
爆弾？
>> おぉ いいねぇ｡
(沼田の声)
前回の脱獄の時に使ったので
作り方は心得ています｡
ただ 警備が厳しいので→
手分けして
材料を調達してください｡
(怜治) 材料を手に入れたら
衛生係の小豆に渡してくれ｡
>> あいつも仲間か｡
(ドアが開く音)
時間です 作業に戻ってください｡
(加世子)
〔どうして 日下怜治を？〕
(こずえ) 〔無実の人間が→
死刑台に上がるのを
黙って見てはいられません〕
>> 〔ホントに それだけですか？〕
(こずえ) 《私は 彼を死なせたくない》
(怜治) 〔俺は あんたに何も返せない〕
(こずえ) 《そして できるなら…》
《彼と一緒に生きていきたい》
《でも 彼が そこまで
望んでないのは分かってる》
♪～
(こずえ) 池田さんですね｡
(こずえ) 《それでもいい》
(こずえ) 《彼のために》
(カメラのシャッター音)
(こずえ) 《私は喜んで共犯者になる》
♪～
(こずえ) 《脱獄まで あと７日》
(竜馬) よっこらしょ あぁ｡
(ドアの開閉音)
あぁ｡
(刑務官) うわっ！ おい！
(竜馬) あぁ～｡
申し訳ございませ～ん｡
(刑務官) 何をやってるんだ！
(竜馬) 大丈夫ですか？
汚れてらっしゃいますね｡
(刑務官)
ベタベタ触るんじゃない！
(竜馬) 僕が触らないで
誰が触るんですか お尻も…｡
(優) 避難訓練？
(小豆) ええ 今年は
来週の月曜日だそうです｡
知ってます？ 職員さんたち→
普段は 誰も逃がさないように
神経とがらせてるじゃないですか｡
でも この日だけは
｢逃げろ～！｣って叫ぶんです｡
これ 拘置所あるある｡
無駄口をたたくな！
失礼いたしました｡
(刑務官) 入れ｡
♪～
(怜治) 〔仮出所が取り消されたのか？〕
>> 〔ひどいですよ ちょっと
賭けトランプしただけなのに〕
(怜治) 〔女に会いたかったんだろ？〕
>> 〔どうして それを？〕
(怜治) 〔様子 見てきてやるよ〕
(小豆) 〔まさか→
また脱獄するつもりですか？〕
(小豆) 居室の清掃 終わりました
失礼します｡
♪～
(小豆) 居室の清掃 終わりました
失礼します｡
♪～
お疲れさまです｡
これは 俺からだ｡
ご苦労さまでした｡
♪～
一体 何でしょうか？
冬木のことで話があるとは｡
(小柳) あの女は 日下怜治を→
逃がそうとしているのかも
しれません｡
えっ 話がよく見えないんですが｡
📱(小柳) 冬木こずえと日下怜治は
裏で通じています｡
それを暴こうとした私は→
逆に 罠にはめられたんです｡
📱(関川)
でも 冬木なら つい先日→
セキュリティーの強化を
提案したばかりです｡
それが彼女の提案なら→
脱獄に利用するつもりです｡
あっ…｡
(こずえ) 〔システム切り替えの
タイミングで 10分間→
監視カメラと静脈認証が
機能しなくなります〕
>> 10分間の空白…｡
もしかしたら あの女→
脱獄の責任を
あなたに取らせるために→
あえて 所長の椅子を
譲ったのかもしれません｡
📱 現行犯逮捕｡
全ての証拠をそろえて
脱獄の瞬間を抑えてください｡
承知いたしました｡
新システムの担当を
お前に任せたい｡
(知念) ありがとうございます！
頑張ります｡
(関川)
いいか 冬木は担当から外す｡
あいつが監視システムに
手を加えたら 俺に教えろ｡
決して邪魔はするな｡
報告するだけでいい｡
それは どうしてですか？
(佐伯) 〔俺に 何か隠してないか？〕
(こずえ) 〔これで
日下家を検挙できない？〕
〔結婚して〕
(佐伯) まだ何か隠してる｡
(ノック)
(ドアが開く音)
(水沢) お待たせしました｡
(佐伯) すみません お呼び立てして｡
日下ホールディングスの
裏帳簿が入ってます｡
>> 助かります｡
(佐伯) 裏金の献金先には 警察官僚や
大臣も名を連ねてますから→
くれぐれも
扱いに注意してください｡
>> 分かりました｡
お返しといってはなんですが→
公安にいる同期から
｢廻の光｣に関する→
不穏な話を聞きました｡
(佐伯) 教団の？
(ノック)
(こずえ) 失礼します｡
>> どうした？
(こずえ) 監視システムの様子を
見に来たんですが｡
>> 担当は 知念になった｡
区長は 安心して
通常業務に当たってくれ｡
(こずえ) 分かりました｡
引き続き よろしくお願いします｡
>> 了解しました｡
♪～
(樋口) 公安の樋口です｡
(佐伯) わざわざ ありがとうございます｡
｢廻の光｣に
動きがあったそうですね｡
(水沢) 佐伯さんは 氷川拘置所の
脱獄事件を担当されていたんだ｡
(佐伯) 捜査の
お役に立てるかもしれません｡
>> 分かりました｡
最近 沼田の側近だった信者が
密航ブローカーに→
数千万円の現金を
渡していたことが分かったんです｡
(佐伯) 海外への逃走ですか？
>> 恐らく 脱獄後の逃走ルートを
確保するためでしょう｡
脱獄？
(佐伯) 密航ブローカーに金を渡した
信者というのは？
>> 新堂桜子 35歳｡
普段は 池田篤子という偽名で
活動しています｡
この中に
拘置所の関係者はいますか？
♪～
(佐伯) いえ 特には｡
>> 念のため 氷川拘置所には
注意を呼びかけておきました｡
小柳さんの読みが
当たったようです｡
公安から
脱獄の注意喚起を受けました｡
警察は 未然に
事件を防ごうとするはずです｡
いいですか
我々が望むのは あくまでも→
冬木の罪を暴くこと つまり→
現行犯逮捕です｡
分かっています｡
(こずえ) ハァ｡
(佐伯) なぁ こっち来て
座ってくれないか？
(こずえ) すぐできるから待ってて｡
(佐伯) こずえ！
(こずえ) 何？
(佐伯) この女性を知ってるか？
普段は 池田篤子という名前で
活動している→
｢廻の光｣の信者だ｡
(こずえ) この人が どうかした？
(佐伯) 彼女と会ってただろ？
捜査関係者が撮った写真に
こずえが写ってたよ｡
(佐伯) 何で一緒にいたんだ？
ちゃんと説明してくれ｡
この女と 何の話をしてた？
(こずえ) 脱獄の話｡
(佐伯) 沼田宛ての手紙？
(こずえ) 沼田には渡ってない｡
彼女に こんなものを
送ってこないように警告したの｡
(佐伯) そうか｡
(こずえ) ごめんね 心配かけて｡
すぐ ご飯作るから｡
(佐伯) うん｡
(煮立つ音)
(食材を切る音)
♪～
(ﾊﾕﾝ) 聞きましたよ｡
(美波) ｺﾝｸﾞﾗｯﾁｭﾚｰｼｮﾝ！
結婚おめでとう｡
(一同) おめでとう｡
(拍手)
(こずえ) ふざけてないで 席に座りなさい｡
>> えっ？ 何か思ってたのと違う｡
(ﾊﾕﾝ) 職員さん？
(こずえ) いいから座りなさい｡
(怜治の声)  結婚？
>> はい｡
美容室で
うわさになってましたよ｡
区長さんが結婚するって｡
(怜治) 誰と？
>> さぁ そこまでは｡
でも 憧れるな｡
私は 今のままじゃ
好きな人がいても→
結婚できないから｡
どうしたんですか？
そんなに気になりますか？
(怜治) そんなんじゃない｡
(窓が開く音)
(小豆) 怜治さん
ご要望のあった本です｡
内村さんには 最新のヘアカタログ
持ってきました｡
(優) どうもありがと｡
(こずえの声)  ｢決行は明日です｡
予定通り
懲罰室に入ってください｣｡
>> 少し前に
第七資材倉庫の清掃をしたな｡
その中に 前回の脱獄事件に
関わった者が２人も入ってた｡
日下怜治と沼田貴史だ｡
(竜馬) あっ だから？
(関川)
お前たち 逃げるつもりだろ？
いつ どんな手を使って
逃げるつもりだ？
正直に話した方が身のためだぞ｡
教えてやってもいいが
条件があ～る｡
♪～
入りなさい｡
(ドアが開く音)
入れ｡
10分だけだ｡
美波～｡
(美波) ここで何してんの？
📱(着信音)
もしもし｡
分かった 後で向かう｡
(佐伯) 公安から 脱獄の注意喚起が
あったと思うんですが｡
(関川) ええ 先日ありましたよ｡
(佐伯) 沼田に
何か怪しい点はなかったですか？
(竜馬) 〔脱獄のメンバーは→
沼田と怜治と渡海と俺の４人だ〕
〔他には いないのか？〕
〔内通者は？〕
〔誰かは知らんが 金で買収して→
監視システムのことを
聞いたとか言ってたな〕
いえ 怪しい様子は
ありませんでした｡
まぁ セキュリティーを強化して
万全の体制を整えていますから→
警察の心配には及びません｡
(佐伯) ｢廻の光｣を甘く見ないでください｡
>> どうして そこまで
この件に こだわるんですか？
(佐伯) 未然に防いだとはいえ→
彼らは 一度
計画を実行に移してるんですよ｡
>> 我々も それは分かっています｡
それより 佐伯さん｡
個人的な感情を この件に
持ち込んではいませんか？
(佐伯) そんなことはありません｡
>> 冬木区長と結婚するそうですね｡
(佐伯) はい｡
>> フッ 物好きな人だ｡
(佐伯) どういう意味ですか？
>> 別に｡
深い意味はありません｡
(佐伯) では 日下怜治に
面会させてください｡
>> どうして？
(佐伯) 捜査の一環です｡
それより先は機密事項ですが｡
(刑務官) 入れ｡
(佐伯) 裁判の時以来だな｡
(怜治) 今更 何の用だ？
(佐伯) まぁ 座ってくれ｡
(佐伯) どうして 裁判で
親父殺しを認めたんだ？
お前は無実なんだろ？
(怜治) そう思うなら
ここから出してくれ｡
(佐伯) 悪いが
無実を証明する証拠がない｡
(怜治) だろうな
最初から期待してないよ｡
(佐伯) だからって
逃げていい理由にはならないぞ｡
こずえのこと どう思ってる？
ただ利用価値があるだけの
刑務官か？
だが 俺にとっては
大事な人なんだ｡
こずえにプロポーズした｡
(佐伯) 一緒に新しい人生を歩もうと
言った｡
しがらみやトラウマに
縛られることはない｡
幸せになろうって｡
その邪魔はさせない｡
(怜治) どういう意味だよ？
(佐伯) こずえを犯罪者にはさせない｡
お前から守る｡
(怜治) 向こうは本気なのか？
(怜治) 俺は そうは思わない｡
俺には分かる｡
あいつと似たような
生き方してきたから｡
(怜治) 〔おばさん
こいつ逃がしてやってよ〕
〔あんた 生きてて楽しいか？〕
(怜治の声)  与えられた幸せが
欲しいんじゃない｡
変わりたいんだ｡
(佐伯) 知ったようなことを言うな！
(怜治) そういうあんたは どうなんだよ！
腹の中じゃ
あいつのこと疑ってんだろ？
ホントに愛されているのか
不安なんだろ？
それで よく幸せにするなんて
言えるよな｡
(佐伯) もし こずえを巻き込んだら→
俺は→
お前を殺す｡
お前を殺して→
こずえが犯罪に関わった証拠を
全て消す｡
♪～
>> おい ぶつかってんじゃねえぞ
こら｡
(小声で) おい… おい｡
(刑務官) おい 何やってる｡
(怜治) うるせぇんだよ！
(竜馬) お前 マジかよ｡
(怜治) うるせぇ！
(刑務官) やめなさい！
(笛の音)
やり過ぎですよ｡
(ブザー)
(こずえ) 離れなさい！
４人を懲罰室に連行してください｡
(刑務官たち) はい｡
(刑務官) 入れ｡
♪～
(怜治) 〔腹の中じゃ
あいつのこと疑ってんだろ？〕
〔ホントに愛されているのか
不安なんだろ？〕
(こずえの声)  入りなさい｡
(怜治) 佐伯が気付いた｡
(施錠音)
(怜治) ホントに やるのか？
あんただけなら まだ引き返せる｡
(こずえ) 大丈夫です｡
警察は そう簡単に
介入できませんから｡
(怜治) なぁ…｡
(怜治) 結婚… するのか？
(こずえ) あれは
計画を隠すためのウソです｡
(怜治) ウソでも→
結婚なんか受けてほしくなかった｡
♪～
(こずえ) 明日の朝10時です｡
それまで
ゆっくり休んでください｡
(怜治) 分かった｡
(ノック)
(解錠音)
♪～
(施錠音)
(ﾊﾕﾝ) マリッジブルーですか？
冗談です｡
でも 職員さん
最近 少し変わったと思ったら→
また暗い顔してるから｡
(こずえ) 変わりたいと思うけど→
そうは変われません｡
>> いいじゃないですか｡
大事なのは→
変わることより
変わりたいか でしょ｡
(笛の音)
(美波) ふざけんなよ！
てめぇが先に
手 出してきたんだろうがよ！
(収容者) やめろよ！
>> 触んな おら！
(こずえ) 羽田さん！
>> 放っといてよ！
(こずえ) 今日 誰と会っていたんですか？
>> 竜馬が 仮釈の許可が出るって｡
(こずえ) えっ？
>> それで 詐欺で稼いだ金
取りに行くから→
どこに隠したのか教えろって｡
(こずえ) ちょっと待ってください｡
どうやって話したんですか？
>> ｢所長と取引した｣って言ってた｡
(こずえ) 所長？
(熊沢) えっ 脱獄!?
明日の避難訓練の最中に→
日下怜治 沼田貴史
渡海憲二 河北竜馬の４人が→
第七資材倉庫の排水溝から
脱獄を図る｡
しかも 刑務官が内通者として
関わっている可能性がある｡
警察に連絡しますか？
(関川) いや｡
我々の手で 現行犯逮捕する｡
警備隊を集めてくれ
あしたの配置を決める｡
了解しました｡
(大家) どうぞ｡
(佐伯) ご協力ありがとうございます｡
(こずえの声)
｢ごめん 今日は夜勤なの｣｡
♪～
(佐伯) ハァ｡
(佐伯) 図面？
♪～
(佐伯) これは…｡
(電流音)
(佐伯) うっ！
(倒れた音)
♪～
(こずえ) ごめんなさい｡
(こずえ) 手伝います｡
(篤志)
あっ ありがとうございます
じゃあ こっちをお願いします｡
(関川) 今日は 予定通り
避難訓練を実施します｡
いざという時に 要介護者を含めた
大勢の収容者を→
迅速に誘導できるよう
しっかり学んでください｡
監視システムの立ち上げは→
収容者を各避難場所に誘導した後
10時20分から行い→
システムが起動するまでの
10分間は→
全ての監視カメラと静脈認証が
一時的に停止します｡
万が一に備えて 収容者から
目を離さないでください｡
(一同) はい｡
なお 懲罰室に入っている
日下怜治 以下４名は→
避難訓練には参加させません｡
それでは 10時から
避難訓練を開始します 以上｡
(一同) はい｡
(こずえ) 行きましょう｡
♪～
(佐伯) うっ… うっ…｡
うっ…｡
(非常ベル)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ｱﾅｳﾝｽ) 訓練放送 訓練放送｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 大規模地震が発生しました｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 職員の誘導に従い
避難してください｡
(こずえ) １列に並んで避難してください｡
>> 進め！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 大規模地震が発生しました｡
(彩月) 押さないでください｡
(美波) 押してねえよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 訓練放送 訓練放送｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 大規模地震が発生しました｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 職員の誘導に従い
避難してください｡
(佐伯) うっ…｡
(ドアを蹴る音)
(反町) 佐伯さん！
(佐伯) あっ 反町｡
(反町) すいません
ＧＰＳをつけさせてもらいました｡
最近 単独行動が多かったので｡
うっ！
(佐伯) 悪いな｡
>> 一体 何があったんですか？
(佐伯) 車で話す｡
(エンジンの始動音)
(車が走り出す音)
(パトカーのサイレン)
(加世子)
２列に並んで整列してください｡
(こずえ) 建物に人が残っていないか
見てきます｡
(彩月) 分かりました｡
(知念)
10時20分になりました｡
監視システムを
立ち上げてください｡
♪～
(ドアをたたく音)
(渡海) お～い｡
開けてくれ 腹が痛い｡
大丈夫ですか？ 今 開けます｡
(加世子) あっ…｡
(施錠音)
(こずえ) ワゴン車の鍵です｡
(怜治) ああ｡
(こずえ) 早く行って｡
(知念) 監視システム起動まで
あと５分｡
警備隊 配置についたか？
第七資材倉庫の前
配置につきました｡
いいか ヤツらが排水溝に入るまで
手を出すな｡
了解｡
水路は 配置についたか？
(警備隊員) 配置につきました｡
もしかしたら 内通者が
そこに現れるかもしれない｡
(無線)(警備隊員) 了解｡
関川所長 そろそろです｡
ああ｡
怜治たちは まだか？
あいつら 何やってんだ？
あぁ 捕まったんじゃね？
俺がチクったから～｡
あぁ？
(竜馬) ハハハ…｡
(渡海) 死ね この野郎！
(知念)
監視システムが起動しました｡
水路は どうだ？
誰も来ていません｡
熊沢警備隊長 倉庫に突入！
渡海と河北を捕らえろ！
(ドアが開く音)
(熊沢) 確保～！
(竜馬) アハハハ…｡
(渡海) おら 離せ！
おい 何すんだよ｡
お前も脱獄の現行犯で逮捕する
所長命令だ｡
あぁ？
(無線)(熊沢) 渡海憲二と河北竜馬を
逮捕しました｡
日下と沼田は？
(無線) まだ来ていません｡
あいつら どこに行ったんだ？
おい 知念 所内をくまなく捜せ｡
(知念) はい｡
(キーボードを打つ音)
(知念) いました！
管理棟裏側の塀の前です｡
何やってるんだ？
大変だ｡
資材倉庫は おとりだ｡
管理棟裏側の塀が爆破された｡
日下と沼田は
そこから逃げる気だ｡
全員 向かえ！ 私も行く｡
♪～
どういうことだ？
(知念) 〔日下怜治は無実？〕
(こずえ) 〔はい〕
〔小柳所長代理は
そのことを知りながら→
上の指示で彼に罪を着せ
その結果→
彼は 死刑を宣告されました〕
〔信じるか信じないかは
お任せします〕
〔でも→
もし信じてくれるなら…〕
〔力を貸してほしいんです〕
♪～
>> 〔何をすればいいですか？〕
(こずえ) 〔フェイク動画を
作ってほしいんです〕
(加世子) 〔別の逃げ道？〕
(こずえ) 〔はい〕
〔第七資材倉庫から
逃げるというのはウソです〕
>> 〔えっ だって そのために
爆弾 作ってるんじゃ…〕
(こずえ) 〔渡海と河北を
だますための偽物です〕
〔第七資材倉庫から逃げると
信じ込ませるための→
フェイクでした〕
>> 〔じゃあ
渡海さんと河北さんは…〕
(こずえ) 〔おとりになってもらいます〕
〔そこに 警備隊を引きつけ→
さらにフェイク動画で
混乱させている間に→
日下怜治と沼田貴史を
大門に向かわせます〕
〔あとは 彼らが
うまく逃げ切れるかです〕
(刑務官)
おい お前ら 何やってんだ｡
(解錠音)
ありがとうございます…｡
(こずえ) お礼を言うのは こちらの方です｡
大丈夫です あなたと知念さんが
罪に問われることはありません｡
>> いえ そうじゃなくて｡
区長も 日下怜治と
逃げると思ってたから｡
(加世子) 隠したって分かります｡
愛してるんですよね？
彼のことを｡
📱(着信音)
📱(知念) 大変です！
警察無線を傍受しました｡
拘置所に
警察車両が向かってます！
♪～
(スタンガンの電流音)
うっ！
怜治さん キーをください｡
(怜治) 先に乗ってろ｡
(怜治) ここまで来られたのは
あんたのおかげだ｡
(こずえ) 早く行って 警察が向かってます｡
(怜治) 分かってる｡
(こずえ) ここを出たら→
二度と会うことはないと
思います｡
♪～
(こずえ) 二度と…｡
(こずえ) 《変わりたい》
《できるなら…》
《この人と一緒に》
♪～
(怜治) 一緒に…｡
逃げよう｡
(怜治) こずえ｡
♪～
(佐伯) 動くな！
(佐伯) 日下怜治｡
冬木区長から離れろ！
こずえ そこをどけ！
こずえ！
♪～
(怜治) こずえ…｡